एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
♪दुनिया क्षीण हो रही है, मैं निराशा में भटक रहा हूँ♪
♪सही और गलत, बर्फ़ में उकेरे हुए♪
♪प्यार के सपनों पर, ब्लेड टकराते और लहराते हैं♪
♪मैं अकेला ही चलता हूँ, खून अभी भी नहीं बहता♪
♪स्वर्ग के उल्लास और पृथ्वी की निराशा के बीच♪
♪चाँद को टोस्ट करते हुए, मैं ठंडी हवा पीता हूँ♪
♪हालांकि दिल युद्ध के मैदान जैसे हो सकते हैं♪
♪भाग्य को अपनी अनिश्चितता लिखने दो♪
♪इस जीवन से महान अज्ञात तक♪
♪कौन मेरे साथ खड़ा होगा, अज्ञात सिंहासनों पर?♪
♪मैं तुम्हारी रक्षा के लिए इस जीवन में भटकता रहूँगा♪
♪नश्वर लोकों में, मैं शांत भाव से विचरण करता हूँ♪
♪तुम्हारे साथ, दुनिया मेरा घर बन जाती है♪
♪अटूट, साहसी, जैसा कि मैंने शपथ ली है♪
♪मैं इस जीवन में भटकता रहूँगा, और कोई टूटा हुआ महसूस नहीं करूँगा♪
♪हमारी आत्माएं एक हो गईं, कोई पछतावा नहीं हुआ♪
♪गोधूलि के दीपक की कसम, भले ही रात घिस गई हो♪
♪गहरे अंधेरे से भी मैं सुबह ढूंढ लूंगा♪
=प्यार के लिए लड़ो=
=एपिसोड 23=
(वेई यूं, चू यू)
आप क्या चाहते थे?
मैं आपको नहीं बता सकता.
या यह सच नहीं होगा.
चिंता मत करो।
यदि यह सच नहीं होता,
मैं इसे साकार करूंगा.
जब मैं आस-पास होता हूँ,
आप अपनी पसंद का कुछ भी करने में सक्षम हैं
और हमेशा सुरक्षित रहें.
तुम कहते हो तो...
मैं आपको इसके द्वारा नियुक्त करता हूँ
मेरे निजी अंगरक्षक के रूप में.
आप क्या कहते हैं?
आप स्वीकार करते हैं?
यह मेरे लिए सम्मान की बात होगी.
(वेई यूं, चू यू)
चल दर।
माफ़ कीजिए, कृपया रास्ता दीजिए।
धन्यवाद।
मेरी हमदम,
यहाँ बहुत भीड़ है।
क्या हम किसी और दिन आएंगे?
नहीं, हम इतनी दूर आ गये हैं।
मैं बीच में हार नहीं मानूंगा।
मुझे प्रथम होना है
मेरी पट्टिका लगाने के लिए.
माफ़ करें।
धन्यवाद।
माफ़ कीजिए, रास्ता दीजिए।
मुझे जाने दो.
हाँ, वह क्यों धक्का दे रही है?
उसकी समस्या क्या है?
- लाइन में लग जाओ।
- क्षमा करें।
क्षमा मांगना।
- रास्ता बनाओ।
- लाइन में लग जाओ।
मुझे माफ़ करें।
मैं तुम्हें वहां ले चलूंगा.
चलो भी।
मेरी हमदम,
मेरा इंतजार करना।
उसकी समस्या क्या है?
अरे, तुम लाइन में क्यों कट रहे हो?
वे कैसे अंदर घुस सकते थे?
हाँ।
आप...
चुप रहें।
बात मत करो.
तुम यहां क्यों हो?
मुझे पता था तुम आओगे
पहली पट्टिका टांगने के लिए।
तो, आज सुबह-सुबह,
मैंने युन के मिशन को अस्वीकार कर दिया
और तुम्हारा इंतज़ार किया.
मैं आपकी मदद करने जा रहा हूँ
पहली पट्टिका लटकाओ.
यह मेरा काम है.
आपको परेशान होने की कोई जरूरत नहीं है.
लेकिन मैं आपकी मदद करने पर जोर देता हूं।
देखना।
मैं तुम्हें यह मिल गया.
(चू जिन)
आपके लिए बनाई गई एक स्वर्ण पट्टिका.
इसे लें।
मैं इसे नहीं ले सकता.
ऐसा मत कहो.
बस इसे ले लो.
- यह खुला है।
- चलो।
चलो, जिन। जल्दी करो।
चलो जल्दी चलो।
भीड़ लगाना बंद करो.
आप क्या कर रहे हो?
आप यह कैसे कर सकती है?
आपको शर्म आनी चाहिए।
जिन, तुम वहाँ ऊपर जाओ.
मैं उन्हें रोक लूंगा.
मैंने बहुत कोशिश की.
हम अभी भी देर क्यों कर रहे हैं?
किसी ने पहली पट्टिका टांग दी
धोखे से।
चूँकि भाग्य मेरे पक्ष में नहीं था,
मैं जोर नहीं दूँगा.
जिन, हिम्मत मत हारो.
भाग्य ने तुम्हारा साथ नहीं दिया,
लेकिन मुझे करना है।
इस स्वर्ण पट्टिका को लटकाओ।
यह पहली बार नहीं है,
लेकिन सबसे मूल्यवान
और आकर्षक.
चलो जल्दी चलो।
अरे, सज्जन!
रास्ते में मत आओ.
हमें अपनी पट्टिकाएं टांगने की जरूरत है।
चलो दबाव न डालें.
किसी ने इसे लटका दिया।
अब, आइए प्रयास करें
दूसरा होना.
- चलो जाने दो
।
चलो जल्दी चलो।
श्री सोंग,
पहले मुझे नहीं पता था
जो मैं सचमुच चाहता था।
तो, मैं सब कुछ चाहता था.
लेकिन अब, मुझे इसका पता चल गया है।
मेरी इच्छाएं सरल हैं।
यह बहुमूल्य पट्टिका आवश्यक नहीं है।
आपकी इच्छाएं महान हैं।
इसलिए, आपको इसे अपने पास ही रखना चाहिए।
मुझे जाने दो.
(चू जिन)
मैं कोई रास्ता ढूंढ लूंगा
हमारी दोनों इच्छाएं पूरी हो जाएं।
(चू जिन)
(वेई यूं, चू यू)
पैटर्न वाले छाते.
सुन्दर छाते.
आओ, देख लो.
हमारे पास पवन-घंटियाँ और पिनव्हील हैं।
पेंडेंट और पाउच बेचने के लिए।
- वेई युन.
- चू यू.
- आप पहले.
बस अब,
तुम मुझे क्या बताने वाले थे?
तुगु मंदिर में?
चू यू.
- मैं...
- चीनी आंकड़े.
चीनी बेचने के आंकड़े.
बारह पशु चिन्ह.
सभी प्रकार के आंकड़े.
चीनी बेचने के आंकड़े.
चीनी के आंकड़े.
अंदर जाओ और छिप जाओ।
अचानक बारिश होने लगी।
मुझे याद
स्प्रिंग ब्रीज़ हाउस पर,
आपने लाल रंग में बहुत सुन्दर नृत्य किया।
मेरे भाई ने मुझसे पूछा
अगर मुझे लगता था कि तुम बहुत खूबसूरत हो.
मैने कोई जवाब नहीं दिया.
लेकिन मैंने वास्तव में इसे स्वीकार किया।
चू यू,
मुझे यकीन नहीं है कि
मुझे तुमसे पहली नज़र में ही प्यार हो गया था
या मेरा प्यार समय के साथ बढ़ता गया।
मैं अभी तक इसका पता नहीं लगा पाया हूं।
लेकिन मुझे लगता है कि
यह दोनों हो सकता है.
उस दिन, वहाँ ऊपर,
मैंने तुम्हें विजयी होकर लौटते देखा।
तुम अपने भाइयों के बीच सवार हुए,
भीड़ से घिरा हुआ।
उस समय मैं सोच रहा था,
"वह एक बिगड़ा हुआ युवक है।"
लेकिन मैं ग़लत था.
आपका परिवार अचानक असफल हो गया।
गिरने के बजाय,
आपने अकेले ही अपने परिवार का भरण-पोषण किया।
आप एक युवा जनरल हैं.
तुम बहुत दूर हो
युवा मार्क्विस.
आपने मेरी मदद की.
आपने भी मेरी मदद की.
जब मैं छोटा था, तब से
मैं हमेशा से विलक्षण रहा हूं।
मैं भी बदनाम हो गया
अनगिनत मामलों में.
तथापि,
चाहे कितना भी अनुचित तरीके से
मैंने व्यवहार किया,
तुमने मुझे कभी दोष नहीं दिया.
आप तो यहां तक ​​कि
मेरे लिए अपनी जान जोखिम में डाली.
धन्यवाद।
तुम मुझे लोगों पर फिर से भरोसा दिलाते हो।
मैंने अपने पिता को खो दिया
और उसे धोखा दिया गया।
शायद स्वर्ग भी
मुझ पर दया आ गई.
तो, मैं आपसे मिला.
यह भी मेरा भाग्य है.
चू यू.
क्या तुम मेरे साथ रहोगे?
(तलाक का कागज़)
अगर आप ऐसा करते हैं,
कागज ले लो.
अब से,
आप बस चू यू हैं
और मैं वेई युन हूं।
(तलाक पत्र)
यह मेरा होना चाहिए.
तुमने इसे क्यों रखा है?
तो आप कह रहे हैं...?
मैं तुम्हें स्वीकार करता हूं.
आप मुझे जानते हैं, मेरा सम्मान करते हैं,
और मुझसे प्यार करो.
कोई कारण नहीं है
कि मैं तुम्हें पसंद नहीं करता.
याओ योंग के मास्टरमाइंड को पकड़ने के बाद
और सब कुछ निपटा दो,
मैं लोगों को बताऊंगा
हमारे रिश्ते के बारे में.
हमने अपनी पट्टिकाएं टांग दीं।
मेरी इच्छा पूरी हो गई.
धंधे का टाइम आ पहुंचा है।
क्या आपको शेन यू मिल गया?
हाँ।
वह एक सराय में छिपा हुआ है
स्प्रिंग ब्रीज़ हाउस के बगल में।
वेई किउ उस पर जासूसी कर रहा है।
चूँकि उसने यहाँ वापस भागने का साहस किया,
इसका मतलब है वह आदमी जिसके लिए वह काम करता है
इस शहर में होना चाहिए.
हमें बस इंतजार करना है।
यह सही है।
वह छिप नहीं सकता
सराय में हमेशा के लिए.
वह उस आदमी से मिलेगा.
तो फिर, आइए देखें
जो दूसरे से अधिक समय तक जीवित रहेगा।
हम पहले ही चुम्बन कर चुके हैं।
बहुत शर्मीले मत बनो
हाथ पकड़ना।
यह अलग बात है.
आपके हाथ में पसीना आ रहा है.
मैं वैसे भी जाने नहीं दूँगा.
तलाक के कागज़ के साथ,
अब आप स्वतंत्र हैं.
आपको जल्दबाज़ी करने की ज़रूरत नहीं है
क्या आप घर वापस आ गए हैं?
अधिक दिनों तक रुकें।
जब मेरी भाभियों को पता चलेगा
तुम जा रहे हो,
उनके पास कहने के लिए बहुत कुछ होगा.
आप बस इतना कह सकते हैं, "मैं आपको छोड़कर नहीं जा सकता।"
आप इतने सीधे-सादे नहीं हैं
जैसा कि आप पहले हुआ करते थे।
आप ठीक कह रहे हैं।
मैं तुम्हें छोड़कर नहीं जा सकता.
तब...
मैं घर जा सकता हूँ
कुछ ही दिनों में.
को।
क्या मैं इसे गलत देख रहा हूं?
शायद जब मैं यहाँ से बाहर आऊँगा,
मैं अपना दिमाग खो चुका हूं।
यह सही है।
यू एक सैन्य परिवार से है।
वह समय की पाबंद नहीं है.
यह सामान्य है
- कि वे करीब हैं।
- हाँ।
लैन, चिंता मत करो.
देखो, रात को ठंड है।
और आप गर्भवती हैं.
सर्दी न हो जाये.
चलो घर वापस चलें.
ठीक है।
- चलो चलें.
- हाँ.
ध्यान से।
आप इतने साहसी कैसे हो सकते हैं?
तुम चुपके से मेरे कमरे में घुस आए
रात के बीच में।
आपने मुझे स्वीकार कर लिया.
यू,
अब मैं चाहता हूं
हर पल तुम्हारे साथ रहना
और तुम्हें कभी नहीं छोडूंगा.
ठीक है।
बहुत देर हो चुकी है। तुम वापस जाओ।
पकड़े मत जाना.
अच्छा।
लेकिन जल्द ही, हम
एक उचित जोड़ी.
यू,
मैं उस दिन की उम्मीद करता हूँ
हम पति-पत्नी बन जाते हैं।
कपड़ा बेचने के लिए.
(निःशुल्क चिकित्सा सेवा)
गीत वेनचांग
यदि आपका विचार काम नहीं करता,
मैं पिताजी से शिकायत करुंगा.
देखो वह तुम्हें कैसे दंड देगा.
चार परीक्षाएँ.
निःशुल्क चिकित्सा सेवा.
मेडिकल सेवा।
याद,
क्या यह सचमुच मुफ़्त है?
हाँ।
तब...
उस मामले में,
यह अवश्य ही घोटाला होगा।
आप जैसी युवा महिला नहीं
एक चिकित्सक की तरह लग रहे हो.
मैं इस पर विश्वास नहीं करता.
लेकिन...
महोदय,
आपका फिल्ट्रम सपाट है।
आपकी आँखों का सफेद भाग पीला है।
अत्यधिक सेवन से लीवर क्षति के संकेत
और गुर्दे की कमी।
या तो आपको शराब की लत है,
या...
या फिर आप अक्सर वेश्यालयों में जाते हैं।
बकवास।
ओह, मैं समझा।
मैं पूरी तरह से समझता हूं।
अब मेरे साथ घर चलो.
प्रिये, उस पर भरोसा मत करो।
आप बहुत सुंदर हो।
मैं कैसे
वेश्यालयों में जाओ?
यहाँ अपने आप को मूर्ख बनाना बंद करो।
अरे, प्रिये! नम्र बनो।
मैं तुम्हें ठीक कर दूंगा.
कितना बुरा दोस्त है.
हास्यास्पद।
ओह...
इसलिए,
क्या किसी को इसकी जरूरत है?
सुन्दर महिला, आप बहुत दयालु हैं।
पहले मुझ पर जांच करें.
- मैं यहाँ पहले था।
- मैं था।
- यह मैं हूं।
- क्या?
आराम से लो।
एक-एक करके।
एक के बाद एक।
यह एक निःशुल्क सेवा है।
लेकिन यह हो जाने के बाद,
मुझे तुम्हारी जरूरत है
मेरे लिए एक छोटा सा काम करने के लिए.
एक छोटी सी बात?
लेकिन...
सामान्य,
बहुत सारे लोग अचानक आ गए,
कह रहे हैं कि उनके पास आपके लिए पत्र हैं।
इससे पहले कि मैं पत्र स्वीकार करता,
वे जाते ही नहीं थे।
तो, मैं पत्र लेकर आया।
"ऊपर की ओर पेड़ उगते हैं,
पेड़ों पर शाखाएं उगती हैं।
मेरा दिल तुम्हारे पास जाता है..."
यह अधूरा क्यों है?
"मेरे मन में तुम्हारे लिए भावनाएं हैं, लेकिन तुम..."
यह भी अधूरा क्यों है?
ये अक्षर हैं
मिस सॉन्ग से.
तो, वह पूछ रही है
आप उसके बारे में कैसा महसूस करते हैं.
किंगपिंग के मन में मेरे लिए भावनाएं हैं।
मुझे कैसे पता नहीं चल सकता?
लेकिन बात यह है
हमारे बीच
इसे स्पष्ट नहीं किया जा सकता
इन सरल कविताओं द्वारा.
सामान्य,
आप कहां जा रहे हैं?
यह समय है
मैंने उसे सब कुछ स्पष्ट कर दिया।
चू शान,
मेरा पीछा मत करो.
ठीक है।
(वह फेंकती है...)
(निःशुल्क चिकित्सा सेवा)
"वह मेरी ओर एक आड़ू फेंकती है,
मैं उसे एक सफेद जेड देता हूं।
अब बारी है, आप देखिए,
बल्कि दोस्ती दिखाने के लिए।"
लेकिन मुझे आड़ू कहां मिलेगा?
लिनयांग को पत्र मिलने के बाद,
वह मेरे पास आएगा.
रेखा।
मिस सॉन्ग, क्या मैं डिलीवरी कर सकता हूँ?
आपके लिए आखिरी पत्र?
बिल्कुल।
मिस सॉन्ग,
तुम यहाँ ऐसा क्यों कर रहे हो?
क्योंकि मैं बीमार हूं।
मुझे दवा की जरूरत है.
तो, मैं यहाँ हूँ.
लेकिन आप ऐसे नहीं दिखते
आप बीमार हैं.
मैं...
मैं प्रेमरोगी हूं।
रेखा,
तुम मेरा इलाज हो.
आपका भाई वेनचांग
तुम्हें यह करना सिखाया
और कहो कि,
सही?
तो, इलाज
उसने आपके लिए जो निर्धारित किया है
काम नहीं लग रहा था.
इसने काम किया।
आख़िरकार, तुम आ गए।
मिस सॉन्ग,
जिस दिन से हम मिले हैं,
मैंने तुम्हें हमेशा केवल बहन ही माना है।
मेरे पास है
आपके लिए कोई अन्य भावना नहीं है.
इसलिए...
क्या आप भी मेरे परीक्षक बन गए?
सिर्फ़ इसलिए कि तुम चाहते थे
बहन को खुश करने के लिए?
उस भोज में,
तुमने मेरी बहन को बचा लिया।
यह स्वाभाविक ही है
कि मैं एहसान चुकाऊँ।
मुझे पता है
तुम्हारे मन में मेरे लिए भावनाएँ हैं।
लेकिन आज,
मुझे तुम्हें सच बताना होगा.
अगर मैं तुम्हारी शादी की बात में बाधा डालूं,
मुझे दुःख होगा
अपने पिता के लिए.
मैं...
मैं इस बात पर विश्वास नहीं करता.
रेखा,
तुम मुझे पसंद करते हो।
यह वास्तविक कारण नहीं है.
मुझे माफ़ करें
मैं आपको निराश करता हूं.
भविष्य में,
आशा है आप अपना ध्यान रखेंगे
और एक अच्छा पति पाओ.
रेखा।
रेखा!
ठीक है. मुझे छोड़ दो.
इतना ही।
यह उन्नत क्रॉसबो का ब्लूप्रिंट है ।
मैं जानता हूं कि आप चिंतित हैं।
मैं इसे आपके पास लाया हूं।
(अष्टकोणीय क्रॉसबो का सुधार)
तो, क्या यह...?
यह आपको अच्छी तरह से सूट करता है.
क्या सिर्फ आपने किया...?
बस अब,
एक छोटा सा कीड़ा
मेरी आँख में उड़ गया।
वह उड़ गया।
माननीय सदस्य.
मेरी हमदम।
सुश्री जियांग ने मुझे आपको बताने के लिए कहा।
"भोजन तैयार है।"
यह देखो।
- इसे आज़माएँ।
- बहुत ताज़ा।
फूल। बेचने के लिए फूल।
यदि आपको मुझ पर विश्वास नहीं है, तो प्रयास करें।
सब कुछ कैसे है?
कुछ भी खास नहीं।
हम उस पर नज़र रख रहे हैं.
आपने आभूषण बॉक्स के बारे में पूछा।
मैं इसे ले आया.
बैठना।
यहां आपकी जरूरत नहीं है.
हमे छोड़ दो।
जियांग तुम्हारी देखभाल करता था,
महारानी।
वह यहाँ क्यों नहीं है?
वह बीमारी का बहाना बनाकर घर चली गई।
आप काफी समय से ठीक हो चुके हैं।
आज रात मैं तुम्हारे साथ ड्रिंक लूँगा।
चलो भी।
यह आपके लिए एक टोस्ट है
मेरे लिए अपनी जान जोखिम में डालने के लिए।
तुम्हे याद है
मैंने तुम्हें क्यों दिया
इस नाम?
जब हम पहली बार मिले,
तुमने सोचा था कि मैं ऐसा था
सर्दियों में एक गर्वित बेर का फूल।
भले ही हवा बहुत ठंडी थी,
मैं कभी झुकी नहीं.
तो, आपने मेरा नाम हानमेई रखा।
इतने वर्षों में,
आप कभी नहीं
मुझे निराश किया.
यहां तक ​​कि जब मैं पूरी तरह से टूट गया
और सबने मुझे छोड़ दिया,
आप अभी भी दृढ़ता से खड़े थे
मेरी तरफ से।
यदि मैं पुनः दुविधा में पड़ जाऊं,
क्या आप भी यही चुनाव करेंगे?
-महाराज.
-आप जानते हैं.
मुझे धोखा दिए जाने से नफरत है.
यदि वही बात पुनः घटित हुई,
मैं भी यही चुनाव करूंगा।
मैं यही बात नहीं कह रहा था।
मेरा मतलब है।
दूसरे दिन, चू यू मुझसे मिलने आया
और मुझे एक और उपहार दिया.
क्या तुम इसे देखना चाहोगे?
श्रीमती वेई हमेशा नई चीजों की तलाश में रहती हैं।
यह एक उपहार होना चाहिए
जो आपको प्रसन्न करता है.
हानमेई, तुम क्या सोचते हो?
क्या यह मुझे खुश कर सकता है?
महारानी,
तुम मुझ पर शक क्यों करते हो?
मात्र एक नमूने के लिए?
हमेशा बहाने होते हैं.
मैं बहस नहीं करूंगा.
इस बारे में क्या?
यह आपके जड़ी-बूटी के बगीचे में पाया गया था।
इस बोतल पर बना पैटर्न
बिल्कुल वैसा ही है जैसा
उत्तर क्यू के पत्र पर.
आपने आभूषण बॉक्स के बारे में पूछा।
तो, तुमने मुझे भेज दिया
और मेरे यार्ड की तलाशी ली गई, है ना?
एक लंबी खोज के बाद,
क्या आपको केवल यही मिला?
मुझे इसकी उम्मीद नहीं थी.
मैं डंप नहीं करना चाहता था
आपकी दवा की बोतलें,
इसलिए मैंने उन्हें अपने बगीचे में दफना दिया।
अब, वे मेरे खिलाफ सबूत हैं।
मुझे सबसे ज्यादा नफरत तब होती है जब मुझे धोखा दिया जाता है।
हनमेई।
अरे नहीं।
झाओ यू.
क्या आप अपना बचाव नहीं करना चाहते?
या आपके पास कहने को कुछ नहीं है?
आज तक,
मैं कैसे कामना करता
चू यू कभी नहीं आया था.
और मैं कितनी कामना करता हूं कि यह तुम न होते।
लेकिन अब, तुम कुछ भी नहीं कह सकते
अपने बचाव के लिए.
मैं आप पर कैसे विश्वास कर सकता हूँ?
तुम्हें पता है कितना
यह देश मेरे लिए मायने रखता है.
लेकिन तुमने मेरा इस्तेमाल किया
इतने सारे हानिकारक काम किए हैं।
आप मेरे लिए क्या ले जाते है?
और मैं तुम्हारे लिए क्या हूं?
आप अन्य अनुयायियों के साथ फ़्लर्ट करते हैं,
लेकिन मुझसे सबसे सुरक्षित दूरी बनाए रखें।
मैं अपनी जान की परवाह किए बिना आपके साथ हूं।
लेकिन तुमने कभी मेरी परवाह नहीं की.
ये सच है।
मैने तुम्हारा उपयोग किया.
क्योंकि मैं और अधिक चाहता था
अनुयायी होने से बेहतर है.
और मैं लड़ना नहीं चाहता था
आपके इस छोटे से उपकार के लिए.
इसलिए, जब मेरी हत्या कर दी गई,
मुझ पर आपकी सुरक्षा
यह भी आपकी योजना का हिस्सा था.
हाँ।
तुम्हें मुझ पर शक था.
अगर मैं घायल न हुआ होता,
मैं कैसे दूर कर सकता था
आपकी शंकाएँ?
लेकिन मैं तुम्हें मारना कैसे सहन करूंगा?
मैं केवल मारना चाहता था
वे अधिकारी जो वफादार थे,
जिद्दी और अनम्य.
जिन्होंने मुझे धमकी दी.
महारानी,
बल्कि मैं मर जाऊंगा
आपको नुकसान पहुंचाने से बचें।
उन कष्टप्रद लोगों को मारना
इसीलिए मैं चुपचाप लेटा रहा हूँ
इतने सालों से.
तथापि,
मेरे मन में आपके लिए सच्ची भावनाएं हैं।
महारानी।
तुमने शराब में ज़हर मिला दिया.
अब जब तुमने अपने इरादे प्रकट कर दिए हैं,
मैं तुम्हें जीने नहीं दूँगा.
तुमने तो जियांग को भी मोहित कर लिया
जिन्होंने वर्षों तक मेरी सेवा की
और उसने मुझे धोखा दिया.
उस मामले में,
मैं तुम्हें मिलने दूँगा
पाताल लोक में.
- तुम...
- मैं मरा क्यों नहीं?
तुम्हें मारने से नफरत है.
तो, आपने मुझे केवल नशा दिया।
मैंने तुम्हें पहले भी मौका दिया था।
लेकिन तुमने मुझे मारने का मौका गँवा दिया।
ग्रेट सुई पर कब्जा
यह मेरी आजीवन महत्वाकांक्षा है।
कोई भी इसे नहीं बदलेगा.
महारानी,
मुझे ऐसे मत देखो.
आपका अंत इस तरह हुआ
आपकी क्षणिक दया के कारण.
आपने मुझे मेरे ही देश को नुकसान पहुंचाने के लिए इस्तेमाल किया।
मैं तुम्हें जीने नहीं दूँगा.
आज मैं तुम्हें मार डालूँगा!
ज़ू हनमेई,
बस अब,
मैंने इसके लिए नरमी बरती
हमारे अतीत का.
लेकिन अब, मैं ऐसा नहीं करूंगा।
जहाँ तक आपका प्रश्न है...
गद्दार को मौत की सज़ा मिलनी चाहिए।
उन्हें ले जाओ!
हाँ।
कदम।
(अब जब सच्चाई सामने आ गई है,)
(मुझे अपने भाई के लिए जवाब देना चाहिए।)
♪अगर हवा से उड़ते सपनों के लिए न हो♪
♪आज रात मेरा हाथ तुम्हारा हाथ कैसे ढूंढेगा?♪
♪यह चांदनी चमक, शाम के कोमल आवरण में♪
♪दिल की धड़कनों को अपनी गुप्त कहानी कहते हुए सुनता हूँ♪
♪विचार प्रकाश स्तंभ की आग की तरह प्रज्वलित होते हैं♪
♪अपने स्वरूप को सुनहरे वीणा से रेखांकित करें♪
♪हमने काँटों को पार किया है और परीक्षाएँ पार की हैं♪
♪प्रत्येक दुःख और खुशी हमेशा के लिए डाली गई♪
♪अपनी निगाहों में प्रचंड गर्मी आने दो♪
♪इस युद्धग्रस्त दुनिया की क्रूर भूलभुलैया को पिघलाओ♪
♪ठंड में भी, मैं तुम्हारे साथ चलूँगा♪
♪हमारे पहाड़ और हमारी नदियाँ नए सिरे से♪
♪भोर उस वसंत का स्वागत करती है जिसे देखने के लिए हम तरस रहे थे♪
♪घास के मैदानों से होकर जहाँ जंगली लार्क स्वतंत्र होकर उड़ते हैं♪
♪ अनगिनत पाल इस सांसारिक ज्वार को पार करें ♪
♪जब अकेली परछाइयाँ दो हो जाती हैं♪
♪अनगिनत मोड़ों और सब कुछ जो हमने सहा है♪
♪किसी भी पछतावे की कभी शपथ नहीं ली जा सकती♪
♪भोर उस वसंत का स्वागत करती है जिसे देखने के लिए हम तरस रहे थे♪
♪स्वर्ग की तिजोरी के नीचे, सद्भाव में♪
♪अब कल के झगड़े पर आँसू बहाओ♪
♪हम इस फूलों से ढकी पहाड़ी पर पहुँच गए हैं♪
♪मैं हर सपने में तुम्हारा साथ दूँगा♪